# Kamushki

## Описание
Репозиторий для "Сириус23" проект-игра с именем "Камушки".
Проект построен на версии редактора Unity 2022.3.15f1.

## Система папок (структура проекта)
- Assets - Корневая папка Unity-проекта, все ассеты проекта должны быть внутри нее.
    - OurAsset - Все ассеты, которые будем делать мы.
        - Animations
            - Controllers - Графы AnimationController, маски для аниматора.
            - Sources - Исходные анимации в формате FBX / DAE.
        - Audio - Звуки.
            - Effects - Звуки эффектов.
            - Music - Игровая музыка.
        - Fonts - Шрифты. - мб и не понадобится
        - Images - 2D-изображения, которые не относятся к 3D моделям.
            - AppIcon - Иконки приложения для всех платформ.
                - Ui - Изображения, связанные с игровым UI.
                    - Atlases - Атласы UI.
                    - Sources - Исходные изображения для сборки атласов. Каждый атлас - отдельная папка с тем же именем, что и атлас. И для единичных спрайтов.
        - Models - 3D-контент, внутренняя иерархия пока четко не ясна.
        - Prefabs - Префабы, внутренняя иерархия пока четко не ясна.
        - Resources - Ресурсы для динамической загрузки.
        - Scenes - Сцены.
            - Levels - Игровые сцены-уровни.
            - Menu - Разные сценю-меню.
        - Scripts - Скрипты.
            - Characters - Скрипты для главного героя и NPC.
                - MainCharacter
                - NPC
            - UI - Скрипты для GUI.
                - CustomUI - Скрипты для созднных виджетов. Каждый виджет - новая папка.
            - Managers - Всякие менеджеры. 
                - LevelManagers - Менеджеры для левел дизайна.
        - Shaders - Шейдеры. - мб и не понадобится
        - StreamingAssets - Ассеты для стриминга, опционально.
    - Plugins - Платформо-зависимые ассеты. - мб и не понадобится
    - TextMesh Pro - Сторонний ассет. Каждый сторонний ассет должен быть в отдельной папке.
    - SomeAsset... - Еще один сторонний ассет (пример).

## Задачи 
"[x]" - готово, "[ ]" - не готово, "->" - эволюция задач.

- [x] Управление Главным Героем. - Дмитрий Лисютин. - ждет пул реквеста
- [x] Меню настроек, Главное меню, Титры. - Иван Антропов. - ждет пул реквеста (мини доработка титров еще ожидание)
- [x] Игровое меню (пауза), меню смерти. - Андрей Глебов. - ждет пул реквеста


- [ ] Шкалы здоровья, маны, концентрации. - Андрей Глебов

- [ ] Управление камерой ГГ от 3 лица. - Дмитрий Лисютин.

- [ ] Обычная атака, усиленная атака -> Кобинированная атака. - Даниил Васильев. - спросил как дела.

- [ ] Игровое меню (в время игры), менеджер сохранения и файл сохранения. - Никита Поляков.

- [ ] Урон по ГГ и урон по НПС. - Георгий Павленко.

- [ ] Менеджер для кнопок (сохранение какие клавиши на что забинжены), новая инпут система. - Иван Антропов

Свободные задачи:
- Всякие менеджеры для сцен (для локальных событий - пока не оч понятно что делать)
- Блок, усиленный блок -> Парирование
- Уклонение
- Местность (левел дизайн) - Курирует Егор
